So, in my quick demo,
Wie Sie in meiner kurzen Demo sehen konnten,
you saw that I was able to query large data sets interactively in an ad hoc manner.
war ich in der Lage, große Datasets sofort und interaktiv abzufragen.
My query itself was SQL:2011, a standard.
Es handelte sich dabei mit SQL:2011 um eine Standardabfrage.
Getting data into BigQuery is quite flexible.
BigQuery bietet viele Funktionen, um Daten hochzuladen.
You can use anything from uploading files,
Sie können zum Beispiel Dateien in das GUI hochladen,
from the web GUI to staging them on cloud storage,
in Cloud Storage speichern
and pointing at them to streaming data into BigQuery.
und darauf verweisen oder zu BigQuery streamen.
You can export from BigQuery quite easily because of the varieties of APIs.
Durch die große Auswahl an APIs können Sie Dateien aus BigQuery einfach exportieren.
Run a SQL query and save the result in the format that you want.
Nach Ausführung einer SQL-Abfrage lässt sich das Ergebnis im gewünschten Format speichern.
Storage is also quite cheap.
Der Speicherplatz ist auch recht günstig.
And finally, key for our purposes,
Zum Schluss kommt das für uns Allerwichtigste:
Datalab integrates nicely with BigQuery,
Datalab und BigQuery sind miteinander kompatibel.
so we can explore data, run a query,
Somit können Sie Daten abfragen und ansehen, in einen Pandas-DataFrame exportieren
In fact, that's exactly what you're going to do.
Und genau das werden Sie jetzt tun.